Люди спрашивают, а могла бы Жанна поговорить с нами на языке анунаков?
Ваша речь обусловлена передачей звуковых волн в упругой среде,
а ваша слуховая система преобразовывает механические колебания в электрический импульс,
поэтому у вас и существует масса различных языков.
У анунаков, как и у других высших цивилизаций, существует только один язык.
Представители высших цивилизаций, в том числе и наивысшие анунаки,
не обладают плотностью физических тел,
поэтому при общении они не создают упругих волн,
то есть речь не является вербальной.
Речь анунаков является абсолютной.
Это эзоосмическая форма передачи целостного объёма информации,
подобно квантовому взаимодействию, если по-вашему.
Поэтому представители высших цивилизаций
свободно общаются между собой на любом расстоянии, по-вашему телепатически.
И, к сожалению, на сегодняшнее время далеко не все земляне способны к такой форме общения.